放せよ　俺が何をしたってんだよ
放开我 你们凭什么抓我
東洋系で年齢19歳
19岁的东亚人
バカ野郎
混账
名前はエイジ・オクムラ
名字叫奥村英二
さわんな
别碰我
大至急　捜索してくれ
赶紧帮忙找人
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
すまん　伊部　まさかこんなことになるとは
对不起 伊部 我没想到事情会变成这样
無事でいてくれよ　英ちゃん
你可千万不能有事啊 小英
いいか　仲間を集めてオーサーを捜すんだ
听好了 把人都叫来 去找欧沙
急げ
要抓紧
オーサー　いるんだろ　出てこい
欧沙 我知道你在 快出来
やあ　ボス
哟 老大
罠だってことは分かってたろ
你知道这是圈套吧
なぜ来た
为什么还来
お前とはいつかけりをつけなきゃならないと思ってたからさ
因为我心里清楚 总有一天要和你做个了断
スキップはどこだ
思齐普在哪里
残念だが　この件はもう俺たち二人だけの問題じゃねえんだ
很遗憾 这已经不是你我之间的问题了
アッシュ
亚修
ようこそ　アッシュ・リンクス
欢迎光临 亚修·林克斯
そういうわけか
原来是这么一回事
組織の犬に成り下がるとはお前も落ちたな
没想到你竟然堕落到去给黑帮当走狗
オーサー
欧沙
お前のやり方は手ぬるいのさ
只能怪你不够心狠手辣了
さあ　銃を捨てな
快 把枪扔了
駄目だ　アッシュ　殺されるよ
不行 亚修 他们会杀了你的
二人を放せよ
把他们放了
アッシュ
亚修
こいつは何だ
这小子是什么人
スキップがかばってたそうだが
我听说思齐普还护着他
こら　英ちゃんに手ぇ出すな
混蛋 不许动小英
おい
闭嘴
殺せ
杀了他
待てよ
等一下
ったく　やなやつだな　お前って
你这家伙还真是讨人嫌
さすが人望の厚いボスだなぁ
好一个深得人心的老大啊
指の礼はたっぷりさせてもらうぜ
手指这笔账我得跟你好好算算
「かかってこいよ」と叫んだって
嘴上喊着嚣张话语
そう思っていない時もあってしまうんでしょ
却难掩内心真实感受
答えを見つけたいんじゃなくて
我并不痴求一个答案
お前と旅したかっただけなのかも
只想同你浪迹天涯
思い描いても darkness falls in time
我描绘过种种未来 却在夜幕降临时
深い奥がある streets aligned
迷失在纵横街道的深处
どうやってここに来たのかも
自己是如何走到今天这一步的
忘れてしまった
我也早已忘了
見つかって 無くして わからないままで
得到失去周而复始 到最后依旧惘然
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
怒って 笑って 泣いてなんてしまったって
恨过笑过也哭过 深知一切都是徒劳
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
Inside my heart
点燃我心中希望
ってぇ
好痛
もっといい子になれよ
你给我听话点
お前ならパパ・ディノに逆らっても無駄なことぐらい分かるだろ
你也知道 跟迪诺老爹作对就是白费力气
あの男から何を受け取った　ああ
那个男的给了你什么 快说
何を聞き出したいのか知らねえが
我不知道你想从他那里打听什么
くっそ
妈的
あいつらの耳でも削いでやりゃあ済む話だろ
不如把他们两个的耳朵割了 他肯定招
今まで散々こけにされたんだ
他一直以来都把我当白痴耍
少しは楽しませてもらわんとな
今天就让老子爽一回吧
あら　やだな
哎呀 真讨厌
何かやらしいこと考えてんじゃないでしょうね
你不会是想做什么猥琐的事情吧
泣き声を上げるなよ
你可别哭出声来
アッシュ
亚修
しっかりしろ　大丈夫か
振作点 你没事吧
触るな　いてえよ
别碰我 很痛的
腕出して
把手伸出来
何だよ
干什么
できるとこだけでも止血しなきゃ
现在只能先止血
ありがとう　助けてくれて
谢谢你来救我
助けなかった方が親切かもしれないぜ
或许我不来救你才是为你好
このままじゃ楽な死に方をさせてくれそうにないからな
看样子 他不会让我们死得那么容易了
よう　アッシュ　気分はどうだい
哟 亚修 感觉怎么样
俺たちをどうする気だ
你想对我们做什么
お前しだいさ
这取决于你啊
いい子になるなら　パパにとりなしてやらんこともない
只要你乖乖听话 我可以替你在老爹面前说几句好话
話がある　あんたにだけ
我有话要说 单独跟你说
いいとも
那敢情好
お前ら　向こうへ行ってな
你们几个去那边回避一下
おい　まさかやつを助けるつもりじゃ
喂 你不会就这么放过他吧
誰にものを言ってるんだ
你冲谁喊呢
俺の言葉はパパ・ディノの言葉だぜ
我的话可是代表了迪诺老爹
チックショー　騙しやがったな
可恶 你敢耍我
てめえ　どうでもいいと思ってんのかおい
你别想就这么算了
おい　楽しむのはいいが　仕事は…
喂 你要找乐子我不管 别忘了正事
待ってろ
你给我等着
わーってるよ　さっさと消えなって
我知道 赶紧给我闪开
あいつ　ゲイなんだ　アッシュに気があるんだよ
这家伙是个基佬 对亚修有意思
で　話って
你要说什么
しーっ
小声点
ギャラリーのいる所じゃやだな
我不想被人围观
二人だけになれるとこ　連れてってよ
找个没别人的地方 我们俩单独谈吧
うっそ
不是吧
だからしーって
都叫你小声点啦
いいとも
当然可以
あばらが折れちまったらしいんだ　手　貸してくれない
我的肋骨好像断了 能不能拉我一把
そいつはかわいそうになぁ
可怜见的
あとでちゃんと手当てしてやるぜ
等下我会好好帮你治疗的
ぜひそうしてもらいたいぜ
那我真是求之不得呢
やったね　ボス　さすが
干得漂亮 老大
何してる　逃げるぞ
愣着干什么 快逃命
たくましいな
他好扛揍啊
逃げたぞ　捕まえろ
人跑了 快抓住他们
どこ行った
跑哪去了
あっちだ
在那边
逃がすな　追え
别让人跑了 快追
行き止まり…
是条死路…
チックショー　ここまで来て…
可恶 都跑这么远了
あれを渡してこいつらだけでも…
要不交出东西 好歹换他们一条生路…
見掛けによらず根性あんな　英ちゃん
看不出来你还挺有骨气的嘛 小英
ますます気に入ったぜ
我越来越喜欢你了
俺もこうなったら　一暴れして…
既然如此 我也来大闹一场…
そうじゃない
不是的
この塀を跳び越えるんだ
我要从这面墙上跳过去
頭がいかれちまったんじゃないか
你脑子是不是坏了
日本じゃ　これより高いのを跳んでたよ
我在日本跳过比这更高的
これでも棒高跳びの選手だったんだぜ
我以前可是撑杆跳高的运动员
バカなまねはよせ
别犯傻了
そんな腐った水道管　折れたらそれっきりじゃねえか
这水管锈成这样 要是半路断了你可就完了
そうだよ　マットがあるわけじゃねえんだぜ
就是说啊 地上又没有垫子
じゃあこのまま皆殺しになるのか
那就这么一起等死吗
どうせ死ぬんだったら
横竖都是死
何だってやってやらぁ
不如放手一拼
いたぞ　こっちだ
找到了 在这边
持ちこたえてくれよ
千万别断啊
うわぁ　跳んだ
哇 他跳过去了
やっぱり
我就知道
好痛…
てぇ…
チックショー　待ってろよ
可恶 你们等着我
あのガキをどこへ隠した
你把那个小鬼藏哪了
逃げちまったよ
他逃出去了
空を飛んでな
从空中飞走了
貴様ぁ
混蛋
もう勘弁ならねえ　ぶっ殺してやる
我忍不了了 我要宰了你
どうするんだ　マービン　この不始末は
事情闹成这样 你要怎么收场 马宾
まったくだ　あんたのスケベ心がまいた種なんだぜ
我真是服了 还不是因为你这家伙精虫上脑
場所を変えよう
换个地方
こいつらの始末はそこでつける
换个地方再收拾他们
ふ…埠頭だ
在…在码头
イーストリバーの…
东河码头…
いい子だ
真听话
とにかく…早く…知らせなきゃ…
总之…要快点…通知警方
早く…
要快…
そうなのよ　ホント困っちゃうわ
谁说不是呢 弄得我头都大了
ちょっと貸してください
请把电话借我用一下
人の命がかかってるんです
人命关天啊
人殺し　誰か警察を
杀人了 来人啊 快报警啊
警察ならこっちが呼んでもらいたいよ
我还想找人帮忙报警呢
もしもし　市警察本部に繋いでください　早く
喂 请转市警局总部 快一点
こちら市警察本部　どうされました
这里是市警局总部 您怎么了
血まみれの男に襲われたの　あそこよ
一个浑身是血的男人袭击了我 就在那边
もしもし？
您好？
おい　君
喂
大丈夫か　君
你没事吧 喂
チャーリー　伊部　こっちだ
查理 伊部 在这边
今　手当てが終わったとこだよ　208号室だ
治疗刚刚结束 他在208号病房
ありがとうございます
谢谢您
待て　チャーリー
等一下 查理
英二のご注進だ
是英二报的案
イーストリバーの埠頭でひともめ起こるぞ
东河码头有人闹事
アッシュですか
是亚修吗
ああ　おまけにもっと興味深いことがある
是的 另外还有一件事很有意思
このお祭りにはマービン・クロスビーが参加しとる
这次闹事的人里有马宾·克劳斯比
ディノ・ゴルツィネの手駒ですか
就是那个迪诺·格鲁兹的手下吗
アッシュのやつ　何やらかしたんだ
亚修那家伙到底惹了什么事
それから　例の連続自殺事件を調べてみたら
另外 我在调查之前那起连环自杀案时发现
連中はみんな
死者都有一个共同点
ゴルツィネと対立する組織の息が掛かったやつらだったんだな　これが
他们都和格鲁兹的对头组织有着千丝万缕的联系
無事でよかったよ　英ちゃん
你没事真是太好了 小英
すみません　心配かけてしまって
对不起 让你担心了
でも　僕　ホントはすぐにでも戻りたいんです
可我现在恨不得立马赶回去
アッシュは僕を助けてくれた　自分が殺されるかもしれないのに
亚修不惜冒着生命危险来救我
スキップだって　僕がいなきゃ逃げられたのに
还有思齐普 要不是我 他肯定能逃走
もう　情けなくて…
实在是太丢人了
ただ足手まといで　何の役にも立たなくって…
我就是个累赘 一点忙都帮不上
そんなことないさ
没这回事
君がいたから　二人の居場所が分かったんだ
多亏了你 我们才知道他们的下落
必ずチャーリーたちが助けてくれるよ
查理他们肯定会把人救出来的
さてと　お付き合い願おうか
好了 陪我们走一趟吧
スキップに用はないだろ　放してやれ
没思齐普的事了吧 把他放了
アッシュ
亚修
そうはいかん
这可不行
お前はカーニバルに参加する気はなさそうだから
我看你一点都不想参加这场狂欢
そちらの坊ちゃんに踊っていただく
那就请这个小鬼来表演吧
待てよ
等一下
連れてけ
把人带走
くそ　放せ　スキップ
可恶 放开我 思齐普
触んな　この
别碰我 混蛋
なっ
什么
オーサー　出てこい　裏切り者
滚出来 欧沙 你这个叛徒
アッシュ　スキップ　どこだ
亚修 思齐普 你们在哪
ショーター
肖特
ガキがなめやがって
臭小鬼 敢瞧不起人
気を付けろ　ディノの手下どもがいるぞ
小心 迪诺的手下也在这里
この　ガキども
这群臭小鬼
さっきの声　アッシュだ
刚才那是亚修的声音
そこにいるぞ
他就在那边
ヤバい　サツだ
糟了 条子来了
やっぱりあのガキ　タレこみやがったな
那个小鬼果然跑去告密了
くっそー　よくも…
可恶 你竟敢…
こんな楽に死なせてやるつもりじゃなかったがな
我根本不想让你死得这么轻松的
アーッシュ
亚修
スキッパー
思齐帕
スキッパーッ
おい　しっかりしろ
喂 振作一点
スキッパー　おい
思齐帕 喂
駄目だ　死ぬな
不行 你不能死
駄目だ
你不要死
マービン
马宾
貴様
你这混蛋
待て　マービン
站住 马宾
どけ
滚开
よせ　行くな
回来 别追了
アーッシュ
亚修
ショーター
肖特
アッシュは
亚修呢
おっせえよ　おっさん
太慢了 大叔
アッシュはやつの後を追い掛けてった
亚修去追那家伙了
何だと
什么
チクショー
可恶
何でこんなことに…
怎么会变成这样
そうか　そこまで逆らうのならしかたがない
是吗 既然他不肯听话 那就算了
こちらで手を打つ
我来想办法
山猫はしょせん山猫　飼い猫にはならんというわけか
山猫终究是山猫 不会驯化成家猫的
確かここにやつの…
这里好像是他的…
開いてる
门开着…
どうも様子がおかしい
总感觉有些不对劲
しまった
完了
動くな　警察だ
不许动 警察
いってえ　いてえっつってんだろ
好痛 你们弄疼我了
暴れるな
老实点
人の話を聞けよ
我有话要说
アッシュ
亚修
お…お前…
你怎么…
俺が殺したんじゃない　ここに来た時マービンはもう…
人不是我杀的 我进来的时候马宾就已经死了
嘘つくんじゃねえよ
别扯淡了
エヴァンスタイン
爱泼斯坦
よう　ジェンキンズ
你好啊 詹金斯
管轄外までお出掛けとは　相変わらず仕事熱心だな
连辖区之外的事也管 你还是那么热爱工作啊
ああ　いや…　彼は今　我々が抱えてる事件に重要な関わりがあるんだ
不是的…他和我们正在调查的案件有着重要关联
しかし　これは俺のヤマだからなぁ
可惜这是我的案子
何しろ　殺人の現行犯だ
他毕竟是个当场抓获的杀人犯
連れていけ
带走
俺はやってねえって言ってんだろ　くっそー
都说了人不是我杀的 混账
おとなしくしろ
老实点
ふざけんじゃねえ　おい　放せ
开什么玩笑 放开我
ま…待て
等…等一下
せめて尋問には立ち会わせてくれ
至少让我们旁听审讯吧
お前のことはよーく覚えてるぜ　アッシュ
我可是一直记得你的 亚修
まさか　まだ客引きしてるわけじゃあるまいな
你不会还在接客吧
黙秘か　まあいい
不说话吗 那好吧
じゃあ　こいつはどうかな
那就来看看这个吧
あのブタ野郎の部屋からおもしれぇもんが出てきてな
我们在那只肥猪的屋里搜到了一些有意思的东西
フィルムムービーも何本かあるぜ
里头有好几份视频光盘
やめろ
别放了
どうかしたかね
怎么了
見ろよ　あの白ブタは似合いのあくどい趣味を持ってたようだぜ
你看看 也就是那只白皮胖猪才会有这么恶心的癖好
何です
这是什么
児童ポルノさ　それも変態御用達ってやつだ
幼童色情画册 而且是专门拍给变态看的
ほれ　ムービーの始まりだぜ
快看 电影开场了
酷いな　吐き気がする
太过分了 看得我快吐了
おい　もういいだろ
别再放了吧
あれはお前だな　アッシュ
里面那个人是你吧 亚修
あれは幾つの時だ　10か　11か
那是你几岁时候的事？10岁？还是11岁？
もう少しいってるのかな
还是更大一点？
手前のデブはマービンだろ
镜头里的那只肥猪就是马宾吧
だから殺したんだな
所以你就动手杀了他
お前はやつを憎んでた
你一直对他怀恨在心
やつを殺したかったんだろ　どうなんだ
你一直都很想杀了他 对不对
答えろ　アッシュ
回答我 亚修
警部補　病院の準備ができたそうです
警督 已经联系好医院了
まあいいだろう　連れていけ
行吧 把他带走
立て
站起来
またな　ムービースター
再见 电影明星
アッシュ
亚修
よく我慢したな
难为你忍下来了…
不要碰我
触るな
その汚え手で俺に触るな
不要用你的脏手来碰我
仰せの通り　山猫は檻に入れたぜ
照你的吩咐 我把山猫关进笼子了
ああ　頼む
有劳了
警察官の年金なんて　たかが知れてるからな
你也知道警察的退休金少得可怜啊
地方判事のフィリップスを呼び出せ
去把地方法官菲利普斯叫来
はい
是
それで
然后呢
つまり　完璧なサンプルはあの盗まれた数ミリグラムしかないんだ
就是说 只有被偷走的那几毫克粉末才是完美样本
いくら処方箋があっても　再現するのは不可能…
就算有配方也不可能调配出一样的…
その失策をやらかしたのは誰だ
造成这种失误的人是谁
もういい　サンプルはじき戻る
行了 样本马上就能拿回来了
バナナフィッシュか
BANANA FISH吗
まったく手の掛かるやつだ
真会给我找麻烦
お前の気持ちは分かるよ
我理解你的心情
スキップはまだ子供だった
毕竟思齐普还是个孩子
今年に入ってから　ゴルツィネ絡みの自殺事件が何件かあってな
今年已经发生了数起与格鲁兹有关的自杀事件
俺たちは今度こそやつの尻尾を捕まえたいんだ
这回我们一定要抓到他的马脚
この件はゴルツィネが絡んでるんだろ
你这案子也和格鲁兹有关吧
お前は知らないうちに
也许你自己都不知道
やつの喉笛にナイフを突き付けてるのかもしれないんだぞ
说不定你已经掌握了遏制他的关键证据
おい　聞いてるのか　アッシュ
你听到我说话了吗 亚修
俺は何も知らない
我什么都不知道
あんたらの追いかけっこにも興味がない
也没兴趣插手你们的抓人游戏
俺はマービンを殺しちゃいないが
马宾虽然不是我杀的
誰かがやらなきゃ　確実に俺が殺してた
但就算别人不动手 我肯定会杀了他
あんたらに何ができる
你们又能做什么
どうやってディノを告訴するつもりだよ
你们打算用什么罪名起诉迪诺？
そ…それは　お前の話を聞いて…
那…那得看你的口供…
そんなもの　何の役に立つんだ
我的口供又有什么用？
向こうにはやり手の弁護団がついてる
他养了一个能干的律师团
あんたらの言う権利ってやつがね
按照你们的说法 这就是他的「权利」
どんな証言があったって勝ち目はない
无论拿到了什么口供 你们也打不赢官司的
それくらい　俺みたいなバカなチンピラでも分かることだぜ
这种事连我这种笨蛋小混混都明白
俺を人殺しにしたきゃ好きにしろよ
想把我弄成杀人犯请随便
俺はやつと違って　何の力もないただのガキだからな
我和他不一样 就是个没能力的小鬼
もう帰ってくれ
你走吧
トラブル続出で一時退去さ
这边麻烦不断 我们只能先撤了
残念だけどね　今日マックスに面会した後　夕方の便で帰るよ
很遗憾 等我们见了马克斯 今天傍晚就坐飞机回国了
あの　僕に話っていうのは
请问 你找我有什么事？
それなんだけどね
这个嘛…
もしかして　アッシュのことですか
难道和亚修有关？
彼はマフィアのボスにたった1枚の切り札で歯向かうつもりなんだ
他手里只拿着一张王牌就想去对抗黑帮老大
このままじゃ間違いなく殺されるだろう
这样下去 他一定会被杀的
頼む　英二
拜托你了 英二
切り札をこちらへ渡すようアッシュに話してくれ
请你去和亚修谈谈 让他把那张「王牌」交给我们吧
その切り札ってのは？
你说的「王牌」是什么？
具体的には分からないが　ゴルツィネは執拗にアッシュを狙っている
具体情况我们也不清楚 只知道格鲁兹固执地盯上了亚修
おそらく重要な何かを握ってるはずなんだ
恐怕他手上掌握了什么重要证据
でも　何で僕が
可为什么找我去？
僕は何もできない
我什么都做不到
アッシュが君を助けたからだ
因为他救了你
自分やスキップの命を危険にさらしてまで君を助けようとした
他明知道这会让自己和思齐普有生命危险 却还是跑去救你
君にならアッシュは耳を傾けるかもしれない
你说的话 他也许能听进去
やあ
我来了
どう　具合
身体怎样？
そっちこそ　塀の向こうにマットはなかったろ
我还想问你呢 墙的另一头没有垫子吧
ああ　でも　これは大したことないんだ
是啊 但这只是一点小伤
見事なジャンプだったよな
你那一跳真是完美
お前にあんな特技があるなんて思わなかったぜ
想不到你还有这样的特长
でも　スキップにお礼も言えなかった
但我却没来得及向思齐普道谢
アッシュ
亚修…
あのう　いや　その…
那啥…不是 怎么说呢…
チャーリーに言われて来たんだろ
是查理让你过来的吧
いや…
不是的…
お前も嘘のつけないやつだな
你也是个不会说谎的家伙啊
やつから聞いたか　昔の俺のこと
我以前的事你都从他那里听说了吧
なっ…何
你…你指什么
日本にはないのかよ　ああいうえげつないの
日本难道就没有这种龌龊事吗
あんまりよく知らないんだ
这就不是很清楚了…
お前はいいな
你真好啊
あんなふうに跳べて
能像那样高高跳起…
英ちゃん　どうしたんだ
小英 你怎么了
僕…　とても言えない
我实在说不出口
アッシュは何て
亚修他怎么说
ちょっと待ってくれないか　少し落ち着くまで
能等他平复一下情绪再说吗
はい
喂？
まずいことになったぞ　アッシュは州刑務所に一時移送される
事情麻烦了 亚修要被临时移送到州立监狱了
だって罪状認否手続きもまだ…
可是认罪手续都还没…
地方判事の判断だ
是地方法官的决定
被告人不在のままで　既に手続きが行われた
在被告缺席的情况下 手续就已经办好了
そんな…
怎么会这样
アッシュはもう覚悟を決めてしまってるんです
亚修他已经下定决心了
僕はとても言えなかった
我实在说不出口
他のやつに任せろなんて
让他把这件事交给别人去办…
かなわないってことは彼が一番よく知ってるんだ
他最清楚自己是斗不过黑帮的
分かったから　もう泣くな　なっ
我知道了 你别哭了行吗
俺たちが見届けてやろう　最後まで
我们就在这里见证到最后吧
刑務所なんかに送られたら　確実にアッシュは殺されますよ
如果把人送去监狱 亚修一定会被杀的
ゴルツィネの息の掛かった連中がごまんといる
那里可是关着一群和格鲁兹串通一气的人
チャーリー　急いでマックス・ロボに会え
查理 你快去见马克斯·罗伯
あそこには幸か不幸かやつがぶち込まれてる
大概是不幸中的万幸 他正好也关在那里
やつにアッシュを守らせろ
让他去保护亚修
伊部
今日マックスに会うと言ってたな
你之前说今天要去见马克斯对吧
俺も一緒に行く
我也跟你一起去
説明は後だ
路上再跟你解释
ちょっと…
等等…
早く
快走
これがお前たちの獲物だ
他就是你们的猎物
何だ　お姫様じゃねえか
哎哟 还是个小公主呢
こりゃ楽しくなりそうだぜ
这下就好玩了
きゃわいい
真可爱
坊やぁ　年幾つ？
小朋友 你几岁了啊
在异国他乡
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
生まれ落ちたその時には泣き喚いていた
从出生那天起 我就不再哭泣
奪われないように　くたばらないように　生きるのが精一杯だ
深怕被掠夺 深怕被欺负 光活着就已经竭尽全力
胸に刺さったナイフを抜けずにいるの
那把插进心脏的刀至今都未拔出
抜いたその瞬間　飛沫を上げて　涙が噴き出すでしょう
拔出的瞬间一定会血沫横飞 眼泪也喷涌而出吧
溢れ出した涙のように　一時の煌めく命ならば
既然生命如此绚烂而短暂 就如同漫出眼眶的泪水
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
一体全体
何を信じればいい
我到底该去相信什么